Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/uniprot_tools.po
Languages: zh_cn

source: Uniprot Tools
zh_cn: Uniprot 工具

source: **Configuration File**: ``uniprot_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 10
zh_cn: **配置文件**：``uniprot_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：10

source: This page contains all tools defined in the ``uniprot_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含 ``uniprot_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **UniProt_get_alternative_names_by_accession** (Type: UniProtRESTTool)
zh_cn: **UniProt_get_alternative_names_by_accession**（类型：UniProtRESTTool）

source: Extract all alternative names (alternativeNames) from UniProtKB entry.
zh_cn: 从 UniProtKB 条目中提取所有替代名称（alternativeNames）。

source: UniProt_get_alternative_names_by_accession tool specification
zh_cn: UniProt_get_alternative_names_by_accession 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``UniProt_get_alternative_names_by_accession``
zh_cn: **名称**：``UniProt_get_alternative_names_by_accession``

source: **Type**: ``UniProtRESTTool``
zh_cn: **类型**：``UniProtRESTTool``

source: **Description**: Extract all alternative names (alternativeNames) from UniProtKB entry.
zh_cn: **描述**：从UniProtKB条目中提取所有替代名称（alternativeNames）。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``accession`` (string) (required) UniProtKB accession, e.g., P05067.
zh_cn: ``accession``（字符串）（必填）UniProtKB 登录号，例如 P05067。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **UniProt_get_disease_variants_by_accession** (Type: UniProtRESTTool)
zh_cn: **UniProt_get_disease_variants_by_accession**（类型：UniProtRESTTool）

source: Extract all variants (feature type = VARIANT) and their related annotations from UniProtKB entry.
zh_cn: 从UniProtKB条目中提取所有变体（特性类型 = VARIANT）及其相关注释。

source: UniProt_get_disease_variants_by_accession tool specification
zh_cn: UniProt_get_disease_variants_by_accession 工具规范

source: **Name**: ``UniProt_get_disease_variants_by_accession``
zh_cn: **名称**: ``UniProt_get_disease_variants_by_accession``

source: **Description**: Extract all variants (feature type = VARIANT) and their related annotations from UniProtKB entry.
zh_cn: **描述**：从 UniProtKB 条目中提取所有变体（特征类型 = VARIANT）及其相关注释。

source: **UniProt_get_entry_by_accession** (Type: UniProtRESTTool)
zh_cn: **UniProt_get_entry_by_accession**（类型：UniProtRESTTool）

source: Get the complete JSON entry for a specified UniProtKB accession.
zh_cn: 获取指定UniProtKB登录号的完整JSON条目。

source: UniProt_get_entry_by_accession tool specification
zh_cn: UniProt_get_entry_by_accession 工具规范

source: **Name**: ``UniProt_get_entry_by_accession``
zh_cn: **名称**: ``UniProt_get_entry_by_accession``

source: **Description**: Get the complete JSON entry for a specified UniProtKB accession.
zh_cn: **描述**：获取指定UniProtKB登录号的完整JSON条目。

source: ``accession`` (string) (required) UniProtKB entry accession, e.g., P05067.
zh_cn: ``accession``（字符串）（必填）UniProtKB条目登录号，例如：P05067。

source: **UniProt_get_function_by_accession** (Type: UniProtRESTTool)
zh_cn: **UniProt_get_function_by_accession**（类型：UniProtRESTTool）

source: Extract functional annotations from UniProtKB entry (Comment type = FUNCTION).
zh_cn: 从 UniProtKB 条目中提取功能注释（注释类型 = FUNCTION）。

source: UniProt_get_function_by_accession tool specification
zh_cn: UniProt_get_function_by_accession 工具规范

source: **Name**: ``UniProt_get_function_by_accession``
zh_cn: **名称**: ``UniProt_get_function_by_accession``

source: **Description**: Extract functional annotations from UniProtKB entry (Comment type = FUNCTION).
zh_cn: **描述**：从UniProtKB条目中提取功能注释（注释类型 = 功能）。

source: **UniProt_get_isoform_ids_by_accession** (Type: UniProtRESTTool)
zh_cn: **UniProt_get_isoform_ids_by_accession**（类型：UniProtRESTTool）

source: Extract all splice isoform IDs from UniProtKB entry (isoformNames).
zh_cn: 从 UniProtKB 条目中提取所有剪接异构体 ID（isoformNames）。

source: UniProt_get_isoform_ids_by_accession tool specification
zh_cn: UniProt_get_isoform_ids_by_accession 工具规范

source: **Name**: ``UniProt_get_isoform_ids_by_accession``
zh_cn: **名称**：``UniProt_get_isoform_ids_by_accession``

source: **Description**: Extract all splice isoform IDs from UniProtKB entry (isoformNames).
zh_cn: **描述**：从 UniProtKB 条目中提取所有剪接异构体 ID（isoformNames）。

source: **UniProt_get_organism_by_accession** (Type: UniProtRESTTool)
zh_cn: **UniProt_get_organism_by_accession**（类型：UniProtRESTTool）

source: Extract the organism scientific name from UniProtKB entry.
zh_cn: 从 UniProtKB 条目中提取生物体的学名。

source: UniProt_get_organism_by_accession tool specification
zh_cn: UniProt_get_organism_by_accession 工具规格说明

source: **Name**: ``UniProt_get_organism_by_accession``
zh_cn: **名称**：``UniProt_get_organism_by_accession``

source: **Description**: Extract the organism scientific name from UniProtKB entry.
zh_cn: **描述**：从 UniProtKB 条目中提取生物体学名。

source: **UniProt_get_ptm_processing_by_accession** (Type: UniProtRESTTool)
zh_cn: **UniProt_get_ptm_processing_by_accession**（类型：UniProtRESTTool）

source: Extract all PTM and processing sites from UniProtKB entry (feature type = MODIFIED RESIDUE or SIG...
zh_cn: 从 UniProtKB 条目中提取所有 PTM 和加工位点（特征类型 = MODIFIED RESIDUE 或 SIG...）

source: UniProt_get_ptm_processing_by_accession tool specification
zh_cn: UniProt_get_ptm_processing_by_accession 工具规格说明

source: **Name**: ``UniProt_get_ptm_processing_by_accession``
zh_cn: **名称**：``UniProt_get_ptm_processing_by_accession``

source: **Description**: Extract all PTM and processing sites from UniProtKB entry (feature type = MODIFIED RESIDUE or SIGNAL, etc.).
zh_cn: **描述**：从 UniProtKB 条目中提取所有 PTM 及加工位点（特征类型 = MODIFIED RESIDUE 或 SIGNAL 等）。

source: **UniProt_get_recommended_name_by_accession** (Type: UniProtRESTTool)
zh_cn: **UniProt_get_recommended_name_by_accession**（类型：UniProtRESTTool）

source: Extract the recommended protein name (recommendedName) from UniProtKB entry.
zh_cn: 从 UniProtKB 条目中提取推荐蛋白名称（recommendedName）。

source: UniProt_get_recommended_name_by_accession tool specification
zh_cn: UniProt_get_recommended_name_by_accession 工具规格说明

source: **Name**: ``UniProt_get_recommended_name_by_accession``
zh_cn: **名称**：``UniProt_get_recommended_name_by_accession``

source: **Description**: Extract the recommended protein name (recommendedName) from UniProtKB entry.
zh_cn: **描述**：从UniProtKB条目中提取推荐蛋白名称（recommendedName）。

source: **UniProt_get_sequence_by_accession** (Type: UniProtRESTTool)
zh_cn: **UniProt_get_sequence_by_accession**（类型：UniProtRESTTool）

source: Extract the canonical sequence from UniProtKB entry.
zh_cn: 从 UniProtKB 条目中提取规范序列。

source: UniProt_get_sequence_by_accession tool specification
zh_cn: UniProt_get_sequence_by_accession 工具规范

source: **Name**: ``UniProt_get_sequence_by_accession``
zh_cn: **名称**：``UniProt_get_sequence_by_accession``

source: **Description**: Extract the canonical sequence from UniProtKB entry.
zh_cn: **描述**：从 UniProtKB 条目中提取规范序列。

source: **UniProt_get_subcellular_location_by_accession** (Type: UniProtRESTTool)
zh_cn: **UniProt_get_subcellular_location_by_accession**（类型：UniProtRESTTool）

source: Extract subcellular localization annotations from UniProtKB entry (Comment type = SUBCELLULAR LOC...
zh_cn: 从 UniProtKB 条目中提取亚细胞定位注释（注释类型 = SUBCELLULAR LOC...）

source: UniProt_get_subcellular_location_by_accession tool specification
zh_cn: UniProt_get_subcellular_location_by_accession 工具规格说明

source: **Name**: ``UniProt_get_subcellular_location_by_accession``
zh_cn: **名称**：``UniProt_get_subcellular_location_by_accession``

source: **Description**: Extract subcellular localization annotations from UniProtKB entry (Comment type = SUBCELLULAR LOCATION).
zh_cn: **描述**：从 UniProtKB 条目中提取亚细胞定位注释（注释类型 = 亚细胞定位）。

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具总览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
